
# Ingrédients
## Sauce

- 250 ml (1 tasse) de bouillon de bœuf réduit en sel
- 60 ml (1/4 tasse) de sauce hoisin
- 30 ml (2 c à soupe) de sauce soya réduite en sel
- 10 ml (2 c à thé) d’huile de sésame grillé
- 5 ml (1 c à thé) de fécule de maïs

## Sauté

- 340 g (3/4 lb) de haut de surlonge de bœuf, coupé en lanières
- 15 ml (1 c à soupe) de cassonade
- 5 ml (1 c à thé) de fécule de maïs
- 45 ml (3 c à soupe) d’huile végétale
- 1 poivron rouge, épépiné et coupé en julienne
- 2 oignons verts, émincés, le blanc et le vert séparés
- 2 gousses d’ail, hachées
- 15 ml (1 c à soupe) de gingembre frais haché
- 225 g (1/2 lb) de pois mange-tout, parés et coupés en deux
- 30 ml (2 c à soupe) de graines de sésame grillées

# Préparation
## Sauce

- Dans un bol, mélanger tous les ingrédients au fouet
- Réserver.

## Sauté

- Dans un autre bol, mélanger la viande, la cassonade et la fécule
- Poivrer.
- Dans une grande poêle antiadhésive à feu élevé, cuire la viande 2 minutes de chaque côté dans 30 ml (2 c
- à soupe) de l’huile ou jusqu’à ce qu’elle soit bien caramélisée
- Réserver sur une assiette.
- Dans la même poêle à feu moyen, cuire le poivron, le blanc des oignons, l’ail et le gingembre dans le reste de l’huile 2 minutes en remuant
- Ajouter les pois mange-tout et la sauce, puis poursuivre la cuisson jusqu’à ce qu’elle épaississe légèrement
- Incorporer la viande et bien l’enrober de la sauce.
- Répartir le sauté dans des assiettes creuses
- Parsemer du vert des oignons et des graines de sésame
- Accompagner de riz au jasmin ou de vermicelles de riz, si désiré.


